# photo-gallery

Інструменти які використовувались - React (React hooks), CSS

Інструкції:
Для того, щоб відкрити додаток, слід перейти за посиланям - https://graniecki.github.io/photo-gallery/
або зклонувати собі репозиторій локально, ввести команлу npm install, а потім команду npm start

Опис додатку:
Є дві сторінки Gallery та Favourite.
В Gallery відображаються фотографії, є можливість змінити кількість фото які будуть видимими на сторінці (максимальна кількість - 100 фото).
В самому низу сторінки є можливість переключатись між сторінками з фото (та сторінка на якій зараз знаходиться користувач - буде залита іншим кольором)
При наведенні на фото та подвійному кліку по ньому, можна поставити лайк (так як і в інстаграмі, з'явиться сердечко) і додати фото до улюблених.
Також є можливість відкрити зображення в збільшеному вигляді, та знову повурнутись до галереї.

В Favourite відображаються всі фото на які було поставлено лайк, для того, щоб видалити фото зі списку потрібно натиснути на хрестик справа в горі на фотографії
Так само як і в галереї, є можливість відкрити фото в збільшеному вигляді, для цього потрібно натиснути на відповідну іконку яка знаходиться в правому нижньому куті фото.

Вся інформація буде зберігатися в localStorage, через це навіть при оновленні сторінки нічого зникати не буде.
Так само при перемиканні між сторінками Gallery та Favourite ця інформація також буде збережена (якщо зайти в Favourite і оновити сторінку, то після оновлення користувач так на
ній і залишиться, і вкладка Favourite буде підсвічуватись як обрана)
Аналогічно зроблено і для Gallery, при поверненні назад з Favourite, користувач потрапить на ту сторінку з якої він перейшов до цього на Favourite, кнопки пагінації знизу сторінки
будуть показувати нинішню сторінку. Інформація про кількість фото на сторінці також зберігається.

Труднощі з якими зіткнувся:
- Як реалізувати можливість для того, щоб вся вказана користувачем інформація зберігалась в браузері

Що не було реалізовано:
- В побажаннях до завдання було вказано використовувати бандлер для збірки.
Не реалізував це через те, що:
1. до цього ще не працював з бандлерами
2. не зовсім розумію для чого він потрібен, адже я створюю додаток за допомогою create-react-app, і там все вже налаштовано "з коробки"
